hvala za tuning v kategoriji 5
Tehnologija TV sem vaš gostitelj Ravi
Ferguson in ta predstava sta namenjena
da vam pokažete svoje mesto
tehnološka vprašanja in dobili odgovore
prav tukaj živijo na zraku in imate
poklicati me je ob sedmih in petih
sedem tri devet deset 56 ali lahko obiščete
nas online na trojni WTV Ravi f com ali
lahko mi pošljete e-pošto in lahko
tudi msn me na TV na Robby F miru za
Današnja predstava bom predstavila
nov operacijski sistem ni nov
operacijski sistem, ampak novo različico
morda številka ena linux deluje
sistem za namizje, ki je Ubuntu
in danes bomo gledali
novega gibona, ki prihaja ven in
Mislim, da je to devet dni oktobra
osemnajstega leta 2007
Gubi gibbon je, da bodo
zdaj, ko se to sprosti
zdaj sem dobil kopijo tukaj
ampak bodo integrirali
vizualni učinki namizja, ki smo jih bili
govorimo o zadnjih nekaj
neposredno v obratovanje
Sistem kot privzeto sem pogledal navzgor
o sistemu tukaj in lahko vidimo
kako je to samo v ohranjevalniku zaslona zdaj
mi zbledimo desno na namizje in to je
samo absolutno lepa, kaj je
ljudje, ki so se ukvarjali s tem
njihovega operacijskega sistema in samo tweaking
in zaradi česar je vse vrste
vgrajen in pripravljen na izhod
tega, kar gledaš
tukaj je gnome namizje ubuntu
v bistvu sem dal samo ozadje
in dodal sem mojo kocko in podobne stvari
toda program za fuzijo compiz, ki
je 3D vrsta posebnih učinkov konec
Ubuntu jeptičen dan je namizje
privzeto vključeno, če je vaša grafika
strojne opreme in vašega videa
vse strojne opreme
izpolnjuje minimalne sistemske zahteve
za to gre samodejno
aktivirajte to za vas, tako da veliko prihrani
veste, da je ugibanje delo
nameščanje stvari in pridobivanje pravega
vstavki in stvari in teče z
operacijskega sistema, ker je to vse
ob zagonu, zato tudi pomaga
z dejstvom, da če veš kdaj
zamenjajte grafično kartico v računalniku
samodejno bo zaznan
zdaj in vaši vozniki bodo
zelo enostavno namestiti zdaj in to je
nekaj, kar je ubuntu delal jaz
verjamem, da je to prav po tem, ko je to mogoče
prav tako je bilo nerodno, vendar so dodali
tukaj, da naredite omejevalnika voznika
tako, ko sem prvič namestil operacijski
sistem prva stvar, ki jo pozivam
z dejstvom, da je zaznano moje
nvidia video grafično kartico in tako vse sem
moram storiti, je samo check off to preverjanje
škatla in reči v redu in da je nameščen
vozniki za mene neposredno iz interneta
tako kot v preteklosti, ampak
popolnoma avtomatizirano, brez razmišljanja
resnično sploh in potem sem
zdaj postavi mojo kocko in nekaj kolena
vstopili bomo v več
značilnosti fuzijskega sistema compiz kot
v nasprotju s projektom s sodom in kaj
Compiz fusion je nekako kaj
selitev ali raztezanje
vsebine in način projektiranja sodov
nazaj in pred nekaj leti
bilo je samo compiz in potem je bilo
tako, da so postali dva projekta
bil je sod in tam je bil komp
Zdaj so se spet združili in kdo
Bunt to Gutsy gibbon je prvi
operacijski sistem, ki ga poznam
dejansko jo privzeto integrira
to je, da veste, da je to velik posel
Torej je to nekaj, na kar greste
da bi lahko imeli pravico iz škatle
Zelo rad bi na vaša vprašanja, če bi
všeč, da se prijavite na msn lahko msn me na
TV na Robbie f miru lahko pošljete tudi po e-pošti
na istem naslovu, ki ga bom vzel
vsa vprašanja, ki imajo opraviti z
tehnologijo, če imate kakšno posebno
vprašanja v zvezi z ubuntu
in kaj delamo danes
Zelo rad bi odgovorili tistim, tudi za vas
Samo gledam nekaj vprašanj
Prihajam sem, zato skočimo nazaj
tukaj, zato je to samo a
čista namestitev namizja
okolje je toliko novih stvari
ki so povsem presenetljivi
To boš ljubil. Samo grem
naložiti nekaj novih oken tukaj
samo da bi dobili nekaj stvari vam bo lahko
Očitno vidimo, da imamo vse vizualno
učinke, ki bi jih pričakovali od modernega
operacijski sistem zdaj
prav tako sem poudaril, da delamo
vse to in vidiš to
lepoto namizja Ubuntu in to
je treba opozoriti, da je to
popolnoma brezplačen operacijski sistem
lahko dejansko obiščejo njihovo spletno stran in
prenesete celoten operacijski sistem in
samo zapišete na CD in ga namestite na
lahko celo preizkusite
neposredno s CD-ja brez
namestite ga in boste lahko uporabljali
da je tako, da je to absolutno
osvobodite vse , kar iščete
tukaj bomo gledali nekaj
tudi malo kasneje in jaz
mislim, da boste presenečeni nad kakovostjo
nekatere igre, ki so na voljo
na namizju Linux, zato se samo nalagam
celo vrsto oken je tukaj čisto prijazno
dokazujejo, da so nekateri posebni
učinki, ki so vključeni v to
zdaj smo nekako ljubili
poznate nov slog testov
preklapljanje, kot je ta, zavihek alt
kjer vidite predogled okna
da delaš z njim zelo zelo
kul zelo lepo imeti to sličico
predogled, a compiz fusion je vzel a
korak naprej in nam je dal ta 3d
virtualni videz z njim
refleksije lahko vidite refleksije
navzdol na dnu resnično vzame
do naslednje ravni ljudi, ki so
z Windows Vista
zelo podobne učinke
in to lahko dejansko storimo
Tukaj lahko spremenite nekaj majhnih nastavitev
Poglejmo nekaj stvari
tukaj
lahko vidite samo prostranost hitrega
je fuzija so vse drugačne
moduli dodatkov, ki jih lahko spremenite
popolnoma ali pa je neumno
okna, če želite spremeniti pot
da se kocka odraža, ko ste
če ga hočete vrteti okoli tega
da spremenite svojo ozadje, ki
se imenuje nebo kupola lahko to storite kot
tudi nebo, ki jo imam tukaj
Pravzaprav sem se postavil sam
osebna spletna stran in jaz vam bom dal
povezavo do tega in namizja
iz mojega najljubšega mesta, da dobim ozadje
to je vmesnik za sprostitev mirno, samo še
poglej, če lahko najdem, kar iščem
tukaj
samo toliko stvari je neverjetno
Tukaj gremo
Prepričan sem, da se približujemo tukaj
poglej me, da sem ga imel prej in ne morem
Najdem ga danes, to ni smešno
Seveda, zdaj sem to bolje razumel
različica danes, tako da sem navdušena, da lahko
da se to prikaže tudi na namizju
ker sem se ukvarjal z vnemo
kar nekaj časa dejansko od postelje
od feisty prišel ven, tako da je to lepo
vidim, da resnično izboljšujejo
stvari delujejo in wiggins to
vse je nekako ponosno na odkrito
in ko veš, da nisem mogel najti
funkcija, ki vam jo želim pokazati
ni tako veliko, ampak
samo, da pokažem, da je zelo
prilagodljiv je toliko stvari, da
to je mogoče storiti, da bo to videti
način, ki ga želite videti
Seveda je zamenjava nalog pravkar prišla
dolga pot
tako je Ubuntu namizje debian
namizje, ki je Linux in to je bilo
približno nekaj časa, vendar je
kar približno petindvajset odstotkov
kot najnovejšo statistiko, ki sem jo lahko našel
petindvajset odstotkov namizja
linux trgu, tako od vseh ljudi, ki
uporabljajo Linux približno petindvajset
odstotkov jih uporablja Ubuntu je
siv operacijski sistem je zelo stabilen
in vedno imajo veliko
preobrat operacijskih sistemov
Odkar delam, sem dobro treniral
ugibati, da je sedem točk oh štiri i
verjamem, da bi to bil januar 2007
marec april, tako da je bil zadnji čas
tako so jo pripravili od aprila do
oktobra so delali kot nori
za prikaz novega operacijskega sistema in
Odšli so in to naredili, tako da je to
pripravljeni na 18., tako da, če ste
Zanima me ta padec na naše
forumov na TB Robbie f miren in bom
dejansko objavil lepo malo povezavo za
si jih dejansko lahko si poglej
operacijski sistem zase in znova
Opozarjam vas, da lahko dejansko zaženete
iz samega diska, ki ga nimate
namestiti, vendar zagotovo priporočam
če imate kakršna koli vprašanja
za nas bi rad sprejel nekaj vprašanj
zdaj in vse kar moraš storiti je samo
spustite na našo spletno stran na televiziji Ravi f calm
ali pa me lahko dobite na msn TV
klobučite Ravi F in to lahko pošljete po e-pošti
na istem naslovu, pa tudi par
vprašanj, ki prihajajo, zato bom
poglejte tukaj
in naj omenim, kategorija 5 je
brezplačna storitev, tako da, če želite poklicati
Za to veljajo vse pristojbine na dolge razdalje
705 739 1056 če imate skype lahko
pokličite na to številko in shranite nekaj
penijev
če gledamo, smo pokrili eno od
Vprašanja, ki smo jih dobili od Holly
je spraševal, da bi jo dobil
orbicam, ki dela na svojem prenosniku in ona
ravnokar mi je dal črto, ki je to rekel
zato ni odstranila svojega trenutnega
voznike, vendar je poskusila namestiti
gonilnike, ki jih priporočamo, vendar je
ne delam, še enkrat moram ponoviti
Holly, da moraš najprej odstraniti
voznike, ki jih imate tam
omenili, da v programih za odstranjevanje
seznam v v vista vidiš dva
kopije voznikov morda tri
ki ste jih namestili na dodatne
vsekakor želim, da jih najprej razreši
ne bojte se, da vam bo všeč, dokler
odstranjujete pravo stvar
ne odstranjujte stvari, ki so videti kritične
da delamo samo z vašim
orbicam zdaj in seveda to ni
tako ali tako delaš zdaj, zato je varno
odstranite tisto, kar vidite tam
prenaša voznike acer orbicam
veš, kaj veš, kaj si
tam vidim tiste, ki jih vidiš
tistega seznama, ki ga želite izvleči
in najprej odstranite
računalnik, ker vam je všeč
ga ponovno zagnati samo zato, ker se prepričajte
da počne urejeno odstranjevanje, tako da
vse, kar ni bilo mogoče odstraniti
nekaj, kar je bilo zaprto
ko jo je poskušal odstraniti, kar je lahko
odstranili med postopkom zagona tako
želite, da jih odstranite iz reboota
računalnik in potem zgrabite to
gonilnik, ki ga priporočam za vas nazadnje
teden ne bom objavil povezave, ker
je v epizodi, da se oblikuje, vendar pa nam
vem, kako to gre, poskrbite, da boste odstranili
jih nato namestite nove redu
v redu, telefoniramo na 70
5739 1056, če imate kakršna koli vprašanja
kar zadeva tehnologijo, kar morate storiti
me pokliči in me spusti
e -pošto ali msn na istem naslovu
Televizija v Robby F-u mi bo skočila
nazaj na naš bug na namizje, ki
delamo tukaj in zdaj enega od
stvari, ki jih resnično pripravljajo
samih je dejstvo, da so
dodana boljša podpora za vklop predvajanja
tiskalniki, to je nekaj
običajno v Linuxu veste, kaj je to
ni bila slaba in zagotovo buncha
je v preteklosti naredila res odlično delo
Nikoli nisem imel težav z IC ali
kaj takega, celo moje tiskalnike, ki
malo bolj
težko vzpostaviti nisem imel
veliko težav z, ampak potem spet nisem
resnično nunski uporabnik, tako z novim
gutsy so dobili namizje, ki so ga oblikovali
tako, da je to domnevno
za samodejno zaznavanje tiskalnika in
namestite gonilnike za vas brez mene
za disk ali kaj podobnega
kar sem hotel storiti danes samo zato
to je moj prvi poskus, kot je
tudi to je samo priklop tiskalnika in
Poglejte, kaj se bo zgodilo
Samo bom na UM, kar sem naredil
Imam HP Business Inkjet 1100
tiskalnik serije, ki sem ga pravkar padel
tukaj ga nisem priključil v
računalnik, tako da bom samo padel
da v USB vhod, če bomo
samo pazi naše namizje, da vidimo kaj
se zgodi in oba se bomo naučili
to hkrati, ker nisem
to še storil
to je tako resnično, kot je TV dobro
Zdaj priključujem USB vrata
in doslej jih ni bilo
pojavna okna ali karkoli dobro tam
kaj se dogaja na vrhu vidim a
malo povečevalna stekla so izstrelila
in pravi, da nobenega dokumenta ni, zato sem
ugibati, da je to že tiskalna vrsta
je to, kar je, to je tiskalna vrsta
ali je že nameščen
brez čakanja na poziv
vse kar držimo za HP
poslovni inkjet 1100 je pripravljen
Tiskal sem samo en gumb
tam je bil, ki je konfigurirati in pogledati
da je vse videti, kot da je
nameščen in pripravljen iti neverjetno
ponovno ljudje, ki želijo
če so to storili, so ga umaknili in
sledili so svojim obljubam in
veš, kaj je to samo
boljša različica operacijskega sistema
tako da ne morem čakati, da vidim kaj si ti
veš, ker si mislil, da je bolje
različica ni tako stabilna kot kaj
ste jih pričakujejo od delovanja
sistem, ki je delal zelo dobro
zdaj ne vem, ali je ta tiskalnik sam
dejansko deluje, ker nikoli nisem uporabljal
in že nekaj časa sedi
zato bom samo poslala službo
samo da bi videl, če bo vzel a
natisnite
ne sme imeti niti nobene črnila in nisem
prepričan, ampak to izgleda kot Ubuntu dezeen
je dobil tiskalno opravilo, da je pripravljena iti
zato bomo videli, če se to očitno zgodi
odlično funkcijo na iskri Ubuntu, tako da če
ste kdaj imeli težave pri nastavitvi
tiskalnik v Linuxu dobro izgleda
ne dlje kot guts gibon, ker
naredili so to bolj preprosto kot celo
Pričakovala sem, da sem mislila, da imam
slediti nekaj navodilom, ki so bila
precej super, zato sem dobil tudi
tukaj skener, ki bi ga rad poskusil
samo uporabljam veš generično
stvari, ki sem jih pravkar sedel
HP-jev tiskalnik Imam kanonski skener tako
nič, kar naj bi bilo, da veš
citat unquote linux združljiv je samo
Standard stvari, ki jih poberemo na
lokalna računalniška trgovina, tako da iskreno ne
mislim, da ta tiskalnik deluje, vendar da bi videl
to plug-and-play deluje tako dobro
je fenomenalen, to je samo stara
tiskalnika, ki je prišel in bi moral
verjetno gredo v smeti, da je
to ni delal čudovito
Torej, zdaj, zakaj ne bomo dali tega
preizkusite test, če gledate
zdaj vse, kar morate storiti, da dobite svoj
vprašanje v meni je samo e-pošta
ali mi na TV pri Robbieju mirno in ti
nas lahko tudi pokličete, če ste
kot da je 70 5739 1056 to je brezplačno
storitev in vse kar morate storiti je prav
pošlji e-mail ali pokliči in bom vesel
odgovoriti na vaša tehnološka vprašanja
ni nujno, da je treba storiti
s tem, kar dokazujemo s pecivo
do danes je to nekaj, kar jaz
želel ti pokazati, če pa jih imaš
vprašanj, če imate težave z
z okni katero koli različico operacijskega sistema Windows
različica linux bom z veseljem pomagal
S tem tudi splošne tehnologije,
kot digitalni fotoaparati ali tiskalniki ali
skenerji ali skoraj vse, kar ste vi
veš, če si me zatresel, potem dobro za tebe
toda če vem odgovore za vas, bi bil
Zelo sem vesel, da vam pomagam
za to vam ni treba plačati
to je malo bonus za tebe
ljubezen teh učinkov ni tako super
ok zdaj bomo spusti, da se ta
skener, tako da bom dal a
optični bralnik tukaj samo sede
Tukaj, torej, da ga vključimo, da vidimo, če
kaj se zgodi
zato bom odklopil tiskalnik, ki
ni tiskal, ker je lažno
Tiskalnik vendar ne premakne na ta v redu
skener je zdaj priključen, tako da sem samo
se bom vrnil nazaj na ubuntu
namizje tukaj in pojdimo naravnost
v naš grafični urednik kampa
in poglejmo, če to, če ta skener
deluje prvič, ko sem se priključil
v skenerju je seveda prvi
čas, ki sem ga celo naložil na to
sistem, ker je to nova namestitev
bomo šli po datoteki xane in na
pogovor z napravo in poglejmo kaj
tukaj se dobro zgodi, pa izgleda
kot da jemljemo, tako da samo vrgnemo
nekaj tam vidim, kaj imam tukaj
ki jih lahko optično preberemo samo ročno
iz moje matične plošče, kako to deluje
tako da bom samo kapljica to v
Standard kot Moram vam povedati, kako
uporabite optični bralnik, vendar je nekako
impresivno, če to deluje v redu pod
polje samo plug and play še zdaj sem
samo potisnite si predogled tukaj
spet gledamo na to dobro razmišljanje
ni bilo treba namestiti nobenega gonilnika
ni bilo treba položiti na mizo celo mi
ni bilo treba storiti ničesar
zdaj je skeniranje prav neverjetno
Trenutno imam to nastavitev v sivinah
Mislim, da je bila to samo privzeta, vendar smo
Lahko, da se je spremenilo, da vse barve v redu
poskusimo z drugo pred-igro, da vidimo, kako to
pride ven
tako boste vedeli za skupno napačno predstavo
z operacijskimi sistemi Linux je to
No, to je napačno prepričanje
da veste, da imate okna in
tam je mac in razlog, ki ga želim
da vam pokažem Linux
Operacijski sistem je vredno videti v
je zato, ker je to in je
prost in veš, da je napačno
da je še posebej dobro malo
stvari, ki manjkajo
napačne predstave o linux eno je
seveda, da ljudje pravijo, da je
ni združljiva s strojno opremo, ki jo mislim
smo pravkar priključili tiskalnik in to
jo je zaznal in jo popolnoma namestil
pravkar smo priključili skener in brez
diskov in brez prenosov ni konfiguracije
kar smo šli in to prinesli
naravnost v vmesnik skenerja
kar vidimo tukaj, je to ok
Pogrešam mit, če boš to Linux
ima težave s strojno opremo
ste vedeli, da bi lahko, da je bil
primeru dolgo časa nazaj, vendar linux
res zaprete vrzel, ki jo poznate
na trgu operacijskih sistemov za namizne računalnike in
stvari so res iskane za
Linux operacijski sistem poglej na to
to je super, tako da smo tam
moja koža, tako da je bilo popolnoma preprosto
ena od drugih napačnih predstav
Linux je iz nekega razloga v redu
pogledam na namizje za nekatere
ljudje verjamejo , da je grda ali
ni tako intuitivna ali ne tako lepa
pogled na nekatere druge operacije
sistemi tam zunaj in to moram reči
definitivno je napačno prepričanje
tukaj gledamo na to operacijo
sistem zdaj in neverjetno
lepa je ta stvar le čudovita
in to je Ubuntu gutsy glede na to
Zdaj gledamo danes
kaj je dobil nekaj stvari naložen gor
tukaj poglej
zdaj je to, da ni povsem presenetljivo
in te stvari lahko premikamo okoli sebe
lahko to spusti na katero koli okno
tako da zdaj, ko dobiš ubuntu ali linux
operacijski sistem namizje gre z
velik paket programskih paketov, ki ste jih
dobil dobro zdaj si videl tam imam najbolj
kresnice gor in naloži to je
priložen operacijskemu sistemu
Najnovejšo različico dobite Open Office
suite in kaj je to v bistvu vaše
urejevalnik besedila Excel
združljive preglednice PowerPoint
predstavitvenega programa, ki ste ga videli
jaz, ko sem skeniral njihovo vzgojeno
GIMP in to je različica 2.4
z novo različico ubuntuja in. \ t
to je v bistvu kot photoshop in
ne pridi proti meni, ker sem to rekel
vendar veste, da je to Linux
enakovredna fotografiji
Seveda Photoshop je, veš, da se ukvarja
s 16 in 32 slikami, vendar
to je tisto, kar ni pomembno
v bistvu z vidika
nov uporabnik GIMP je vse, kar je
potrebovali boste grafiko
manipulacija, če je vaš spletni oblikovalec
kot nalašč za spletno oblikovanje je super
za manipulacijo vašega osebnega
fotografij in podobnih stvari ni
dokler ne pridete v pravo komercialo
in vrhunske grafike, ki ste vi
potreboval bom nekaj malo
višji kot to, da ima vse
orodja vse filtre in je a
čudovita aplikacija, ki je vključena
z brezplačno operacijo
sistem, tako da je popolnoma čudovito
različica openoffice, ki je vključena
z ubuntu gutsy je 2.3 in seveda
vsakič, ko izločijo novo
različica aplikacije, da se bo
se samodejno posodablja prek vašega
posodobitve tukaj in jaz ti bom pokazal, da je
v samo sekundi, vendar
tega fanta bomo pripeljali gor in tudi če
ste uporabnik Microsoft Officea
biti dobro seznanjen z vmesnikom
openoffice, da je oblikovana precej
biti zelo podoben v tem, kar veste
celo hotkeys in veliko drugih
tako, da izgleda tako, kot se počuti
in deluje, da ga je zelo enostavno uporabiti
in ne samo to, ampak je združljivo
z veliko, če ne celotnega dokumenta
vrste, ki jih uporablja Microsoft Office in
potem nekateri veste, da lahko vidim iz tega
zdaj je sprožil odprt dialog
tukaj in vrste datotek tega programa
podpira in ko imamo vaše
Microsoftova beseda od 97 vse do
XP celo različico 95 bogato besedilo, potem pa
dobite v stvari kot lotus in
vetrna in beseda 2003 beseda 2007
Microsoft deluje mislim, da pot nazaj
niso bili popolni, zato je vse to
različne programe, ki jih lahko poznate
s katero je ta aplikacija združljiva
poglejte ta ogromen seznam vrst datotek
da se lahko odpreš tako veliko
Tudi to je uporaba
aplikacije Open Office
precej ni veliko stvari, ki
kdorkoli bi vam lahko kdaj všeč po e-pošti
zelo zelo naredi vaš računalnik
Univerzalno, ker če je nekdo po e-pošti
morate priložiti prilogo, ki jo morate
odprite prilogo in openoffice
vsekakor vam daje to sposobnost in
in je sposoben izvoziti v PDF in
spet je to nekaj , kar običajno
plačati s programom Adobe Acrobat
ampak z OpenOfficeom lahko dejansko
shranite neposredno v datoteko PDF, nato pa jo zaprite
kup gutsy je tudi, vključno z
gonilnik tiskalnika, tako da od vseh
aplikacijo, vključno s spletnim brskalnikom
vse, kar lahko natisnete neposredno
v PDF
tako skakanje nazaj sem
zdaj se bomo ukvarjali z nekaj
več napačnih predstav o linuxu
operacijski sistem, vendar bi rad
nekaj vprašanj, če jih ima kdo
vprašanja in to je v redu, če želite
samo pazi, ampak tudi namen
ta oddaja ni samo, da veš zame
vizualno vas razveselite in se zatečete
novih tehnologij in vam pokaže
nove operacijske sisteme in podobno
toda jaz sem dejansko tukaj, da odgovorim
vaša vprašanja in da je res, kar sem
želeli narediti s to predstavo je lahko
vam nudijo brezplačno priložnost, da dobite
odgovore na vaša vprašanja , če imate
kakršna koli tehnološka vprašanja
storiti, je samo pojdite na našo spletno stran na TV
Robbie F com lahko tudi msn ali email
jaz na istem naslovu svojo televizijo na Robbie
F com
presodilo, da govorimo dobiš žejen redu
zdaj sem vam dejal , da bom to storil
url bun dve posodobitvi, tako da ste
dobil bom malo pozornosti
in potem vas bo to ali vas vprašalo
vem, da so vam na voljo posodobitve
zdaj okna naredi nekaj podobnega in
da dobite posodobitve za Windows, vendar
posodobitve oken na splošno samo
storiti z operacijskim sistemom sama
razlika z ubuntu in s katerim koli
linux operacijski sistem, ki podpira
posodabljanje funkcij in mislim, da sem jaz
nisem videl tistega, ki tega ni
ne samo posodabljanje operacijskega sistema
in vse vaše ključne komponente, kot vidim
stvari, ki so povezane z mojim
Polkovnik vidim stvari, ki so vozniki
in ne samo to, ampak tudi posodobitve
vsako posamezno aplikacijo, ki je na vašem
računalnik, če vam bodo pokazali novo
različica openoffice, če obstaja nova
različica za urejevalnike besedil, če je nova
različica določenega e-poštnega odjemalca
ki jih uporabljate, ni pomembno, če
od vas vem, če je prišel z
operacijskega sistema ali če ste ga namestili
po tem, dokler uporabljate
synaptic ali dodaj / odstrani programe
naredite to, da naredite namestitev
samodejno vam pove, kdaj obstaja
posodobitev in lahko sledite
neposredno posodabljanje te programske opreme
preko interneta spet ni diskov št
zapleteno nalaganje in
v bistvu sestavite stvari sami
to je ogromna ena manj 393 posodobitev
kar mi je zdaj na voljo
Seveda, ker sem pravkar namestil to in
ker je to boljša različica
programska oprema, ki jo vsakdo dela
nori zdaj, da bi to programsko opremo
stabilen za sprostitev v devetih dneh
tako bo seveda ton
del izdelanih ton in ton posodobitev
v naslednjih nekaj tednih, če bom hotel
namestiti te posodobitve vse, kar bi
moram storiti, je samo kliknite to velik velik
namestite gumb za posodobitve in to je to
bo šel skozi in to bo storil
vse zame ni nič
tako, da ohranja vaš računalnik in vse
vaše aplikacije posodobljene vse
Čas je popolnoma lep
velike stvari, ki jih lahko storite
dobro smo iskali na nekatere izmed
učinke na namizju in podobne stvari
ne bom preveč v to, ker sem
igrali se boste s tem, toda enkrat
ste namestili Ubuntu ali testiranje
ubuntu boste želeli iti skozi
zaupanje lahko določi nastavitev manager, ki
če ste ga namestili, bo
po naprednih nastavitvah
nastavitve za namizne učinke ali konzolo
ali samo iz Boscha je CC sm in
lahko uporabite apt-get za namestitev , če
Nimate , če imate
vprašanja o tem, kako to storiti, samo pustite
vem, ampak to v bistvu vam omogoča
nastavite celoten konec posebnih učinkov
združevanja
če imaš kakšna vprašanja zame zdaj
imamo še pol ure za predstavo
Rada bi vam vzela vsa vprašanja
moram storiti, je msme TV na Robbie f mirno
lahko pošljete tudi isti naslov
vzpostavili smo posebno telefonsko linijo
da si jih lahko pokličete neposredno
predstavo in boš v živo
in lahko me pokličeš ob sedmih in petih
sedem tri devet deset 56
še ena odlična značilnost pogumnega
na katerih delajo, je
funkcija za iskanje po namizju in nisem
to dejansko dokazuje danes
ker jih še niso povsem pripravili
način, kako ga bodo imeli
nastavite, ko je operacijski sistem
sprosti se imenuje tracker in lahko
dejansko najdete neposredno na vašem
v meniju Pripomočki pod dodatki
glej orodje za iskanje sledilnika in v bistvu
to vam bo omogočilo
iščite po celotnem pogonu
v bistvu v trenutku sem slišal
v primerjavi z Googlovim iskalnikom Google Desktop
kjer lahko samo poveš
naložite nekaj datotek in ne
resnično prepričan, kje si jih dal
vse, kar morate storiti, je to
samo zapomnite si frazo, ki je v
ali pa sploh karkoli vtipkajte tam
in skoraj v trenutku bo
pop up ustvarite novo datoteko
samodejno bo indeksiran v
sistem, tako da bo to naredil
veliko lažje najti te datoteke
ki se skrivajo med vsemi drugimi
datoteke na vašem računalniku
zdaj imam točko sedem pet terabajtov
v mojem računalniku, tako da mislim, da je prav
sedemsto petdeset gigabajtov
prostora na trdem disku, ko ga imate
količino prostora najdem i ponavadi vrste
izgubiti sled, kjer sem dal stvari
včasih veš, da bom nekaj ustvaril
lepa bom video ali bom naredil
pesem ali kaj in jo bom shranil
nekje domiselno, kjer sem mislil
je bil pameten, da ga je shranil v času in
potem ne vem, kje sem to rekel
ta funkcija bo veliko naredila
lažje za mene osebno, da bi lahko
poiščite datoteke, ki so med njimi
sedemsto petdeset gigabajtov
prostor na trdem disku je, da lahko dobite precej
ogromno, če pride do pustoši datotek
zato mislim, da je to takšno
inovacij je zelo pomembna, ker
tako težko Roger postaja večji in kot ti
vedeti
kot sedemsto petdeset nastopov, kar je
veliko, ko sem bil prvič z začetkom v
računalnikih je bil 0 megabajtov za
trde diske in potem smo bili navdušeni
Največja stvar je bila, ko smo dobili našo
trdi disk in to stane toliko
denar za to, ampak zdaj s sedmimi
sto petdeset nastopov in potem raste I
Mislim, da bi lahko na tem mestu vnesel še več
Točka je tehnologija za to, da je
samo noro, koliko lahko
izgubite stvari samo zamislite količino
prostora v količini datotek, ki jih imate
V redu
samo gledam msn, če želite msn
vsa tehnološka vprašanja me pustite
vrstico na televizijskih aplikacijah Ravi F com, če želite
rad bi poklical na pomoč 705 739 1056
gledate televizijsko tehnologijo kategorije 5
Jaz sem vaš gostitelj Robbie Ferguson in jaz bi bil
z veseljem odgovoril na vaše tehnološke
vprašanj, tako da vse, kar morate storiti, je \ t
našo spletno stran na TV Ravi F com any
vprašanj, ki jih morda imate zame
glede tehnologije
ali so do sedaj pomembni za to
epizodo ali ne, z veseljem vam pomagam
prav tako pa me lahko kontaktirate po elektronski pošti
v Ravi f mirno in seveda lahko
Dodajte tudi to kot prijatelja v msn
seznam TV na Robbie f miren in bom
z veseljem odgovarjam na vaša vprašanja prek msn
prav tako
doslej smo bili v bistvu prav
išče nove ubuntu gibon
kar je sedem pik na namizju
operacijski sistem je operacijski sistem Linux
sistem, ki temelji na debian in oni so
resnično prišli do novega
Gusy sprostitev, ki prihaja na oktober
18 2007 ne bo odveč, ampak za
tiste , ki ste se nam pridružili
Vsa vprašanja, prosim, povej mi
skočimo nazaj nazaj na naše gutsy
namizje tukaj boste opazili
ohranjevalnik zaslona za to je GL zaslon
Sandra je le čudovita vrsta
prikazovanje ognjemetov, ki je
očitno poznam, ampak razlog sem
reči, da niti ne rečeš očitnega
dejstvo, da je to ponovno vključeno
z operacijskim sistemom
več ohranjevalnikov zaslona, ​​ki so vključeni
in zame je to samo bonus, ki bi ga rad
imeti lepo ohranjevalnik zaslona in to
zagotovo je nekaj, kar izgleda dobro
na mojem zaslonu in ljubim kaditi učinke
v 3d vrste letenje skozi in stvari
tako, kot sem zdaj uporabljal
ohranjevalnik zaslona že kar nekaj časa kot
no vendar je lepo, da je vključen
z operacijskim sistemom, pa šele videli
kaj še imamo tukaj še odprti
lahko zaprete vse te vrste stvari
in rad bi vam samo pokazal
drugo napačno razumevanje z linuxom in
da lahko igrate igre
video igre na namizju
operacijski sistem zdaj nazaj
ko sem bil v turnirjih na kopnem in
takšne stvari in še vedno uživam v tem
občasno veš, a veš
z dvema otrokoma in ženo in in
s polnim delovnim časom postane
postopoma težje in težje dobiti
skupaj s prijatelji in samo obesi
in veste, gradite 12 računalnikov in
vse skupaj združite in ponovno igrajte, vendar
Popolnoma sem bil v to in vsi smo bili
nerealni turnir in govorim o igri
izdaje leta od 99, kot je
prvotni nerealni turnir je bil prav
fenomenalen način, ki ga poznaš
igranja in samo sodelovalne igre
ki zajemajo zastavo, so bile ravni
super in tam je samo toliko stvari
za to igro, tako da, ko sem pogled na linux in
Mislim, da veš v redu, če bom
da imajo moji prijatelji nad njimi nekaj
igre, ki se bodo primerljivi z
kako smo ga igrali
tako da sem eden od tako v bistvu dal na
vrh dveh iger, ki sta trenutno in ti
vem, kdaj imam nad njimi prijatelje
so prva dva, ki smo trenutno
igranje in to spet absolutno
brezplačno prenesete in namestite na svoj računalnik
Računalnik ampak da zahtevajo veš ti
Verzije ali Linux Prepričan sem, da so
na voljo ja obeh iger so
na voljo tudi za okna
to je tudi kul, ker če tvoji prijatelji
uporabljate Windows na leto na linux
ni važno, ker boste
lahko greste, da bi lahko
igrajo skupaj, tudi če ste na
različnimi operacijskimi sistemi, zato dobim
objavljate povezave do obeh teh iger
na forumu na TV Robbie F com to je
nexius in je brezplačen program
nexius mirno in ni napisano, kako to
zveni tako, da bom povezal to povezavo
za vas nas je ta resnično vrnil
na naše Unreal turnirske korenine in to
v resnici smo se počutili kot doma, ko smo bili
igrajo glavo in glavo Deathmatch
samo tečem in samo veš
samo ob dobrem času in vsakem
druge kot nor, tako da so zemljevidi v tem
res super in samo veš, da je
zabaven čas, tako da ga lahko vidite zelo
spominja na stari neresnični turnir
zdaj imam samo nekaj jajc
Odpakirajte se tukaj
grafika veste pol dostojno
spet me resnično pripelje nazaj
Unreal Tournament oh in to mi je všeč
to je bila odlična ekipa, ki bo
definitivno naredite našo galerijo slik
tako da je nexius in mi bomo
gledam na drugo igro v samo nekaj
trenutki, kot tudi, vendar sem si želela, da
ti kažejo, da veste, tu smo v
linux operacijski sistem je absolutno
brezplačno imamo brezplačne igre, ki so pravične
veš, da je nostalgičen
mi, da me samo traja nazaj na
Unreal Tournament, toda veš
igra je odlična in so jo dobili
poznate moderne alfe in in
res kul eksplozije in podobno
da ni tako, kot da nisem
Turnir v tehnologiji nujno
saj to samo spominja na to
stara stara igra
imaš kakšna vprašanja, da me pokličeš
sedem oh pet sedem tri devet deset 56
in lahko tudi MSN ali mi email na
Televizija v Ravi f mirno ste srečni
odgovoriti na vsa tehnološka vprašanja, ki
tukaj imate pravico do kategorije 5
če se sprašujete, zakaj nosim a
baseball cap danes smešno zgodbo sem bil
oblečen v baseball kapo, ko sem šel
Prejšnji teden smo ribarili
in moj prijatelj potem, ko sva bila na poti
knjigo za pet ali šest ur in prinesel
domov 11 rib je bil velik dan, ampak jaz
na koncu dobil opekline na soncu
nazaj na glavo, kjer se mi odpre kapica
tako, da pravzaprav nosim to pravico
tukaj bi bil tam, kjer je moje sončenje
To nosim samo zato, da rešim
zadrega celotnega sveta
moj neumni sončni opeklini verjamem Philu
se nam je pravkar pridružila tudi dobrodošli v
Phil danes pokažemo na novo
ubuntu gutsy gibbon, ki je
izšel 18. oktobra
devet dni
imaš kakšna vprašanja, poskrbi, da mi daš
klic ob sedmih in petih sedmih treh devetih
10 56 in seveda lahko tudi msn ali
pošlji mi na TV na Ravi f miren dobrodošli
vprašanja, ne glede na to
ali so pomembni za pogumen gibon
ali ne, kar je tisto, na kar se osredotočamo
epizoda na danes vsa vprašanja, ki ste
kaj je to , kar je razstava
je samo, da lahko postane forum
za ljudi, da bi lahko prišli na in
lahko brezplačno vprašate njihove
vprašanj in dobite nekaj podpore
tukaj živijo v zraku, tako da gremo
da se vrnem na naše gutsy namizje in prav
vzemi še en pogled in če si
Samo prihajaš lahko gledaš
arhiv po predstavi in ​​boš
lahko pregledate vse, kar smo
ki je šel skozi doslej guts gibbon je
novo Ubuntu namizje nekateri vas bodo klicali
Bun, na katerega temelji operacija debian
sistem in vsakih šest mesecev, ali tako, da
sprosti novo različico operacijskega sistema
sistem in gutsy veste in to
vedno je z, z bun, da vedno
je revolucionarno vse, kar počnejo
ko so javnost novo različico
najnovejšega operacijskega sistema
vedno je na vrhu igre
zato z njimi sprošča Gettyja
funkcij, ki so vključene v
operacijski sistem je absolutno
vrhunski, kot je npr
compiz fusion 3d sistem v delovanju
tako, da dejansko
zazna, če je srčna strojna oprema
združljiva s tremi E in če je
samodejno ga aktivira
oprostite mi, ko sistem ko
storiti, ko ste gotovi, da zazna vašo
strojno opremo in aktivira 3d
pravzaprav to storijo na zelo eleganten način
in potem vam samo daje nekaj
posebnih učinkov, ki jih ne daje
ti kocka in ti ne daje vsega
modne stvari, kot da to daje
ti največji dom dobro jaz ne bom i
ne bo zbudil imen, vendar sem samo
učenje
to vam daje ta plugin desno off
palico, vendar so številne funkcije
nekakšne invalide, samo da bi rekli
potem je bolj seznanjen z novimi uporabniki
aktivirate lahko naprednejši 3d
stvari, kot je kocka, če želite filme
samo sprašujem o različicah
KDE na kuponu na namizje, tako da sem samo
da bom pogledal to
Jaz osebno sem sam gnome uporabnik
Rad bom ljubil, da ne
pozna veliko o qaboun to
projekt
to ne bo trajalo dolgo, da bi našli to
če imate kakršna koli vprašanja, prosim msn me
ali mi pošljite e-pošto po televiziji na Ravi f calm ali če
želeli bi vas vprašati
lahko imenuje 70 5739 1056
in
v redu je padlo v zvezi z vašim
vprašanje o ke e izgleda kot a
različica za je še vedno v betta od kaj
Vidim različico, ki je vključena
s kuponom 27, točka 10, ki je. \ t
Gutsy gibbon je tri točke pet točk
sedem, ki bi prevzeti se bo
najnovejše, kar je upoštevano
stabilna različica pa obstaja
Paket na voljo, da če bi želeli
za namestitev KDE za to bi bilo
popolnoma enostavno, da to storite vi
lahko samo spustite nov paket in
nadgradite tako, kot bi
vse s katero koli programsko opremo v okviru prehoda na
naš kupon , tako da ne, ni to ni
različica za samo še zaradi
narave, ki pa je na voljo
vas, če želite namestiti
imamo še približno 12 minut od
pokažite, če imate kakršnakoli vprašanja
spusti mi linijski TV na Ravi F com ali ti
me lahko pokličem ob sedmih petih sedmih
tri devet deset 56 v trenutku smo
bo skočil nazaj na naš Ubuntu
poglobljen gibbonski sistem in pogled na
drhteča igra, ki je zelo kul
je bila izbrana številka ena na zadnji
LAN stranka in je precej gladka, ker
ponavadi samo naredimo smrtno meto ali
ujeti zastavo stvari, kot je to, ampak to
pravzaprav je res dober, kot je
Zgodba z njim, da bi morali
tudi jaz bom rad videl, da hočeš
da bi poskusil , ampak kako se lahko spustim
moj pregled tukaj imam malo spletno stran
kjer pregledamo nekatere igre in veste
ko poskusimo te nove stvari, gremo
nad njimi
Phil je izgubil brezžično povezavo
ko sem odgovarjal na njegova vprašanja
Žal mi je zaradi tega, kar boste morali
si oglejte video arhiv
Samo odgovorim na njegovo vprašanje v nas
tukaj
tako utrditev naj bi dejansko dobila 9 od
10 zvezdic
in imenujemo jo objektivna igra
Torej je čedna stvar in jaz bom 40
povezava na forumu na TV Robbie f mirno
ampak če ste v objektivni osnovi
razburljivo hitro tempu igre, to je
vsekakor nekaj, kar želite poskusiti
je lahko tujec ali človek
tujci so v bistvu velikost jumbo
pajki vem, ko sem rekel, pajki oni
saj veš, da so
jezi in potem ljudje, ki jih moraš
v bistvu vsak, če ste tujec
ali človek, ki ga moraš zgraditi
osnove tako, potem moraš Na
hkrati poskušali uničiti drugo
prostor, tako da je to še en prost
igra, ki je neverjetna, ker je
popolnoma osupljivo
Poglejmo to hitro
pravzaprav ne bom igral igre
ker je tako intenzivno hitra
ko dobiš kup igralcev
ampak samo, da ti pokažem nekako
grafično vsebino in kako so bile stvari
in spet ne delam tega za promocijo
in ne vem in in
zagotovo sem bolj v smrtni tekmi
nekakšne stvari in strelce iz prve osebe
ampak samo, da vam pokažem, da Linux dela
imajo nekaj odličnih ponudb v
igranje konec stvari tako in to je
grafično eden od je samo
osupljivo zdaj boste videli, da sem
povečala svetlost, tako da niste
pridobivanje senc in stvari, ki jih vi
ponavadi pridejo v igro in
to je samo zato, da jo lahko vidite
spletno oddajanje nisem hotel, da bi bilo preveč
preveč temno, zato bom samo dumbo
pajek tukaj in tako kot pajek lahko
hitro se premaknite in tukaj je moj brlog in
to so moje tuje vrste stvari
mi je pomagal, da sem se umoril, ko sem umrl
ljudje morajo poskusiti uničiti moj brlog
in jaz jim moram narediti enako
o tem, da so pajki dodali
res lepo v tej igri
ko si tujec, lahko narediš veliko
če ste v bistvu dobili popolnoma novo
dimenzijo te tridimenzionalne igre
tako, da se lahko povzpnemo na katerokoli steno
vse strehe, če hočem iti na glavo
povsem zmedeno je kdaj
prvič ga naučiš, vendar je
popolnoma neverjetno, da lahko sedim tukaj
streho in pazi, da pride nekdo
spodaj, ker je to
tik nad mano tam in potem, ko
Pripravljen sem, da lahko skočim dol in
samo začnite napadati
to je zelo kul stvar, ki jo imajo
dodan v igro, tako da sem samo
teče okrog brez namena
tukaj, ampak v bistvu, kar želimo storiti
tujec zgradi našo tujo bazo
da se lahko odzovemo na aquia kill in to je
do ljudi, da bi poskusili uničiti to
in obratno morajo ustvariti
njihove baze in moramo poskusiti uničiti
tako, če imate več igralcev
potem zagotovo veste, da je to
bo ena boljših iger
ker je objektivno zasnovana, tako da obstaja
veliko za to je veliko globine in
to je skoraj kot igra na plošči
video igre in Phil je prav
vrgel me na sovražno ozemlje
ozemlje je neverjetno in to je
popolnoma res je fenomenalna igra
in je na seznamu naših prvih treh
prav tako je v številu tri
le zato, ker smo ugotovili, da sem
Mislim, da ni bilo toliko ravni za
da in to je nekako, vendar ne bom povedal
da, ker je spet sovražno ozemlje
druga, ki je objektivna
linux igra je brezplačna in je
fenomenalen je bolj kot svetovna vojna
dve simulaciji in lahko dejansko bom
objavite povezavo za to tudi v
pregled, da je eden dobil 8 od 10 naprej
naš pregled zemljišča, vendar odličen in
imamo tudi videoposnetke za vsako od njih
igre neposredno na naših pregledih
na tremulous tako da se moram strinjati
z vami o tem Philu, kar bom
narediti, bom objavil povezave do pregledov
na forumu takoj po predstavi na
trojni ovf com in to je samo
ker nisem prepričan, da bo URL
večno ostala enaka, kot pa
to je zapisano v meni
video tukaj, ki se bo
konstantno raje samo objavim povezavo
tako da sem lahko spremenite to povezavo navzdol
cesti, če moram, tako da nimamo
mrtve povezave v videoposnetku
objektivni objektivni cilj
igro in sem že obesil nasipa je dobil
fenomenalna grafika fenomenalna igra
in to je zelo podobno kot namizno igro v
igranja, tako da, ko imate veliko
fantje nad veliko dekletami, ki jim je všeč
Igrati iger preveč ne kršijo, da je
samo super je, kot da imamo
zelo zabavno s tem enim kot tudi tako in
da veš, da sem hotel
pokazati, da veste, da Linux dela
imajo nekaj odličnih iger in to so samo
nekaj njih, ki sem jih naredil
danes zagotovo preverite sovražnika
ozemlje, kot tudi Phil je rekel mi
je bilo tako zabavno s sovražniškimi ozemlji, da smo
dobila sem nekaj, s katerimi smo stopili v stik
v državah, ki so imele
hiter strežnik in vsi smo se priključili
začeli igrati glavo na glavo in oni
so bili dobri fantje in bili smo slabi
fantje in in to je bilo najbolj
neverjetno zabavno, da se lahko zgodi
ker je njegov cilj zasnovan, da ste v
Druga svetovna vojna vas simulira
narediti stvari, kot so rastlinske bombe
na vojaškem rezervoarju, tako da bo tako
sovražnik ne more uporabiti rezervoarja in potem
moram priti ven in morata poskusiti
če jo popravite s svojim zaskočnim nastavkom, če
bomba je izginila in tako je veliko
zabave, ker ne veš samo, da je
to ni kot tipična smrt, to je
biti objektivna osnova je toliko
še več in tam je veliko globine
igra tako zabavna in zveni
kot da bom polnila kadarkoli želite zemljišče
zabava, moj človek, naj se priključimo
tremulous počuti samo rekel, da lahko
igrajo le nekaj minut
traja nekaj časa, da se navadite na
igranje in razumevanje dejanskega
Namen igre in mi dejansko
Mislil sem po igranju tega in sem samo
igral je eno-na-eno z mojim prijateljem Jeffom
in imeli smo veliko zabave, vendar je bilo
resnično težko s samo dvema osebama
veš, da ni dovolj
nič, kar moraš imeti nekoga
stavbe in boste imeli
nekdo mora popraviti
nekdo je napadel in tako je
da bi to rekel na podlagi tega
vedeti tri na vsaki ekipi bi bilo dobro
začnite, če imate manj kot to
manj kot šest igralcev
biti zelo težko igrati tremulous tako ja
samo pravi, da je samo igral
z nekaj ljudmi, tako da se je zdelo res
čudno, tako da lahko vidite mojo pripombo
ker poskušate uničiti
sovražnikove baze in poskušate zgraditi
vzemite bazo in poskušate popraviti
v vaši bazi ne morete biti vse stvari
enkrat, če imate samo nekaj ljudi
igranje je zelo težko igrati
ta igra, tako da šest ljudi je več
za drhteče sovražno ozemlje, ki ga lahko
igrajo z dvema osebama in imata veliko
čas, ampak lepo stvar o sovražniku
ozemlje je, da ima čudovite strežnike
vedno ga je enostavno vleči
ljudje z interneta in in igrajo
tudi z njimi, da boste lahko dobili
poznajo še tri igralce, prav tako
da in ni nobenega zaostanka in da je in
to je samo fenomenalno
in seveda drugo sovražno ozemlje
igra, ki je navzkrižno križanje
združljiv s sistemom, tako da, če imate nekaj
prijatelje, ki uporabljajo Windows v primerjavi z vi
Linux ali obratno lahko igrate proti
med seboj, dokler uporabljate
enako različico
Ubij se uporablja za igranje sovražnega ozemlja
V petek zvečer je bilo to moje
prijatelj, ki zveni super, smo to počeli
Unreal turnir že zdavnaj
so boti in tremulous jaz ne
mislim, da nikoli nisem videl nobene, vendar sem
nikoli poskusil v tem mislim, da ja
mislim, da bi verjetno našli
pa če je bilo Mislim, da ne obstaja
Morda sem okoli, ampak
ostalo vam je samo še nekaj minut
V predstavi bi rad sprejel nekaj vprašanj
Samo pokliči 705 739 1056 smo
prav na 11. uri ali zdaj
lahko tudi MSN ali email na TV na Robbie
F mirnih hribih samo sprašuje, če uporabljam
Teampeak smo dejansko izpolnili veš kaj
Sem in vem, kot veste, da ne
hočeš se hvaliti ali karkoli, vendar imamo
100 100 megabitov hrbtenice na internet
zato sem dejansko sestavil sistem 3u
ki je bila določena posebej
za igre na srečo in to je bilo nekaj let
nazaj, vendar je bilo super in smo imeli
namespeak server nameščen je bil
linux polje, tako da je bilo brez glave in
se je serverpeak strežnik premaknil na 91 na
nerealni turnirski strežnik s podobnim I
moraš prenesti kot tisoč
zemljevide v to stvar in ustvaril sem svojo
lasten sistem škatel za nerealni turnir tako
bili so zelo inteligentni realistični
BOTS tako da smo uporabili teamspeak vendar
ker mi je všeč vrsta pogovora Hangouts
za igranje iger, ki je več
kaj sem v njem, ker nisem igralec hi
ponavadi mi je všeč
z ljudmi in vse računalnike
v isti sobi, tako mi
pogosto ne pomenijo ekipe, ker
ponavadi tega ne počnemo skozi
internet ponavadi delamo prav na mestu
še več vprašanj
minuto za preostanek oddaje tako
Samo spusti mi TV linijo na Ravi F com
Ja, Phil je samo rekel, da je uporabil
teči nekaj podobnega, vendar sem moral
za več povezav slišal
ker sem imel dsl povezave in
ja, to je vsekakor res
vem, kdaj je ta strežnik nastavljen na
100 megabitno hrbtenico, ki jo uporabljamo
Podjetje je bilo super
absolutno nobenega zaostanka, ki smo ga imeli ljudje
v podobnih ljudeh, da smo vedeli, da je
zaprt strežnik, tako da smo imeli ljudi iz
Avstralija ljudje iz držav moje
v tistem času je bila živa
Britanska Kolumbija v šoli
prijavila bi se in potem njeni starši njen oče
je bilo res v igri z nami kot
dobro in vsi bi samo kopnili stranko, ki smo jo imeli
12 ali 15 ljudi igra vse
tisti, ki absolutno nimajo lag, je super
omenili ste Phyllis, ki je samo omenila a
Igra se imenuje, da je igra BZ letela
Nikoli nisem slišal za to
zaseden zastavica dot org je tista, ki je Phil
pravi, da je zelo zabavno, ker ima novo vojsko
Tankerji so zamisel, da domnevam, da je
kot je ulovila zastavo
nekaj različnih vrst iger, da se ohladi
in to je nekaj, kar lahko preverite
dobro bom dal povezavo v
forum samo na priporočilo Phila
Torej obiščete naš forum je trojni
Žal nam je WTV mirna
iz časa za danes, ampak jaz
cenim vsakogar, ki je bil tukaj
danes in zagotovo, če gledate
to po dejstvu v video arhivu
kategorija 5 je program, ki ga imamo
razviti, da bi lahko zagotovili
odgovarjate na vaša vprašanja brez
zadolžite tako tehnološka vprašanja
in če to gledate po
Dejstvo, da lahko dejansko greš v
desno na spletni strani TV pri Robertu
TV točka Robbie F com pomilostitev me in če
postavljate vprašanja v forumu
ki so značilni za to posebej
lahko dobite odgovor
tako drugače uglasite vsak petek
ponoči ob sedmih zjutraj vzhodno in bomo
vesel, da bom z veseljem odgovoril na vaše
tako se še enkrat zahvaljujem
pridružil se nam bo nocoj in imel čudovito
čudovita noč